Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлем
Сүлейменнің сыбызғысынан аулақ бол
Строфир
Мен Сүлейменнің сыбызғысына ештеңе істемеймін.
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
(сықырлаған дыбыс)
(Строфирдің күлкісі)
Уф...
Куку куку
♪ Жындар әлемінің Харукасы
♪ Биік аспан~
Хмм
Ммм, жақсы сезім
Не дедің?
О!
Экчан, сен жұмысыңды бітірдің бе?
Иә?
♪～
～♪
Қарғыс атқыр...
Алдымен Гу
(Исуми Миямура) Иә (Ишикава) Маған беріп тұрсың ба?
Куу... Мен тағы жеңілдім.
Бүгін жартылай қуырылған күрішпен бірге келетін жиынтық алайық.
Аа, уже... уф...
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Иә?
Екеуміз де!
Бұл қиын!
А, бүгін карри?
Сабырлы болсаңыз
А... дұрыс.
Екі күн қатарынан кешкі ас сатып алу керек...
Гиозаны да қосыңыз
Ібіліс-күн! (Мефисто III) Иә?
А... солай емес пе, Шинго-кун?
Әрбір «көрінбейтін мектеп»
Ол мөрленген!
Бұл соңғы хабарлама.
«Періште» Строфия дегенді білдірмейді ме?
Мен осындамын, мама
Бұл не?
Әкеңе үлкен мәселе болса да.
«Мыңжылдықты» құру
Мұны миссия деп айтудың қажеті жоқ
Сергіту
Шехер астрономиялық кітапханасының басқарма бастығы, «Юстиция» обсерваториясында
Көмек алғыңыз келсе, Он екі елшіден сұраңыз
Жетеді, мен оны сағындым.
Кеттік, әке.
Бұл шынымен жақсы ма? Ичиро-кун
Мені жалғыз қалдырыңыз!
Ах...
Таку қазірдің өзінде!
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Менің сенімен жұмысым бітті.
Косей шынымен бұған қол жеткізе ала ма екен?
Мен талап етемін және сотқа беремін.
Мен сізге Потестат Диаболиді беремін
Сиқырлық күшің болмаса, қиналып қаласың.
Қарғыс атқыр...
Рахмет!
Әдептілік сияқты жақсы емес
Сәттілік
Строфирдің күші күшейе түсуде.
Иә?
Бұл не? Бұл
Бұл строфирлік тосқауыл болуы мүмкін.
Кеттік!
Иә
Иә?
Кірмеңіз
Сиқырлы күшімізді біріктіріп, бірге шабуыл жасайық.
Түсіндім
Сиқырлы күш Найзағай!
Бұл да пайдасыз
Строфирдің күшін бір жерде жабудың жолы болуы керек.
Тез арада таппасақ...
Сиқырлы жалын сәулесі!
Пулеметпен соққы!
Абсолюттік нөл!
Сиқырлы қалпақ арасы!
Уау!
Әке, бұл мүлдем жұмыс істемейді.
Берілме, 3-ші ұрпақ!
Бұл кітапта да анықтамалар жоқ.
Берілмеңіз
Менің жауапкершілігім бар
Мүмкін мен қауіпті жерге келген шығармын.
Сіз әлі барасыз ба?
Өтінемін, Мефисто II
Таро карталарына сәйкес, бұл жерде екені анық.
Онда не бар?
Бармайынша білмейсің...
Төмен түсейік
О
Жүр, кел, Әэшма.
Граф та мұнда емін-еркін ойнай алатыныңды айтты, солай ма?
Иә
(Орақтың сүйреу дыбысы)
Сізге жақсы.
Иә
Сен оны білесің бе?
Бұл дүние жарықты жарып жіберді.
Бұл сізді жабық ұстауға арналған жүйе.
Нәтижелері жақсы емес.
Қамау…
Иә, материя – түрме.
Жарық жанға айналады да, адам денесінде ұсталады.
Бостандыққа шығатын күнді армандау...
Ендеше мен сені босатуға рұқсат етемін.
Эшма, сенің қолыңнан келеді.
Шығарылым…
I
Мисс Бекки қамалда тұрады
Дене жоғалған кезде жарық шығады.
Жарықтың үміті осы.
Бұл рахат, солай емес пе?
(соққы дыбысы)
Мені қолдарыңызбен босатыңыз
Бұл дұрыс.
Мен сені қазір босатамын.
Хехе
Тоқта!
(жаншылған дыбыс)
Кім?
Мен баланы қолыма беремін.
Әке шын мәнінде дәрігер емес
Неліктен мен мұны істеуім керек?
Сіз Strofireсіз бе?
Строфир…
Сақ бол, шайтан!
Мм, түсіндім. Сіз шайтансыз ба?
Ха... Сүлейменнің сыбызғы!
Strofire Баланы тыныштандырыңыз!
Тоқта!
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Уау! (Мефисто II)...
Уф...
Ах...
Дөңгелек…
Сүлейменнің сыбызғы...
Амансың ба? Шайтан-күн
Материяға түскен жарықтың үзіндісі болса да
Сіз не істеп жатқаныңызды білмейсіз!
Шатаспаңыз!
Материя мен жарық, бақыт пен қайғы
Олардың барлығы нағыз біз.
Түсінбейтін сенсің!
Маған кедергі жасама деп айтып тұрмын!
Сиқырлы күш Найзағай!
Элоим Эссаим
Мен талап етемін және сотқа беремін.
Ібілістің қалқаны!
(Строфирдің күлкісі)
Уф...
Өйткені, мен Строфирдің сиқырлы күшін жеңе алмаймын.
Ібіліс-кун
Сіз Аешма екеумізге араластыңыз.
Мен сенің жарық болып өмір сүруіңе де жол бермеймін.
Уф... уф...
Қаш, шайтан!
Маған ұнамайды! Мен берілмеймін!
(күлкі)
Иә?
Ах...
А...
Аешма!
Не?
Бұл жарық...
Не?Бұл
Лақтыр, Аешма!
Strofire-ге қараңыз.
Жарқыраған
(соққы дыбысы)
Аэшма Аешма...
Аэшма Аешма
Строфир…
Қайда?
(аяқ дыбысы)
Кел, менімен үйге кел.
Хаа…
Бұл кітапта да жоқ па?
Какао Сіз оны жеп көрдіңіз бе?
(ішу дыбысы)
Ах...
Хехе
(кітап оқып отырған жас шайтанның дауысы)
Хмм...
(иіскеу дыбысы)
Иә?
Бұл құймақ
Ыстық па?
Дұрыс.
Хмм?
Ах...
Уау
Оны жай қалдырыңыз...
Құймақ!
Хмм...
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
«Бұл дәмді» (жас шайтан)!
(жұтыну дыбысы)
(ішу дыбысы)
Ах...
Хмм...
Өзін «Граф» деп атайтын шайтаннан
Сізді немен тамақтандырдыңыз?
Мен білмеймін.
Бұдан былай адам асын жеу керек.
(Кішкентай шайтанның кекіруі)
Көптеген дәмді тағамдар бар.
«Дәм физиологиясы немесе трансцендентальды гастрономия туралы медитация»
Саваринді де оқығаныңызға таң қалдым.
Бұл қызықсыз болды
Ең алдымен, «дәмді» дегеннің не екенін білу керек.
Бұл ғана емес
Бұдан былай адам туралы көбірек білейік.
(Номудың айғайы)
Өйткені сен адамсың.
Адамдар адам туралы білуі керек пе?
Дұрыс.
Өзіңді де тану.
(соққы дыбысы)
Аа...
Әке
Иә?
Фото?
Ах...
Отыр, отыр, күл, күл~
Сіз не істеп жатырсыз?
Суретке түсіру
Олай болса өтінемін, Юуко.
Иә
Оны менің Юко-чаныма қалдырыңыз~
Неліктен фотосуреттер?
Жарайды, бұл отбасылық фотосурет.
Онда мен суретке түсемін.
Иә Сыр
(Ысырма дыбысы)
Мыңжылдықты жүзеге асыруды мақсат ету керек.
(Балалардың жанды дауыстары)
Олай болса, келесі жолы...
Иә?
Кеттік (2-қыз) Ух... иә
Барлығы бақытты өмір сүретін мыңжылдық...
Дұрыс. Сіз бірдеңе таба аласыз ба?
Жарайды, асықпаудың қажеті жоқ.
Бұл оңай емес
Бұл дәмді ме?
(әйел әншілердің әндері)
♪～
«Ән»
～♪
Әке...
Бұл да жақсы емес.
Хаа…
Строфирді жабудың қандай да бір жолы болуы керек...
Сіз мағынасыз нәрсе істеп жатырсыз.
Иә?
Менің бұл дүние туылғанға дейін болғаным.
Сіз білесіз бе?
Мен білемін!
Бірақ сіз адам бейнесін алуыңыз керек.
Сіз тіпті бұл дүниеге араласа алмайсыз, солай ма?
Әрқашан оны мөрлеудің жолы бар.
Түсіндім.
Ах...
Строфия адамдардан бұрын дүниеге келген.
Бірақ бұл атау мұраға қалдырылды.
Саған кім айтты?
Егер мөр басып қойған біреу болса...
Бұл кім?
Бұл...
Бұл жаман.
Материалдық дүниені жоюға тырысатындар
Неліктен?
Strofire нені қалайды?
Сол арман...
Қызыл тырнақ
Шынжырдағы әйел
Строфир дәл осы жерде.
Жындар әлемінде болған кезімнен естеліктер
Жауап осында емес пе?
Мен... Мен өзім шайтан бола аламын.
перне
Шайтанға...
Болу
(соққы дыбысы)
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Иә, күткеніңізге рахмет~
Әй, бұл қиын болды.
Олай болса, мөр үшін рахмет~
Гремори
Строфирді жабуға көмектесіңіз.
Э~?
Строфир?
Бұл аздап...дәлірек айтсақ, шектен шыққан бұйрық.
Нагхаммади құжаттарынан Крит сызықтық жазуы
Пасха аралындағы Ронгоронго ағашына.
Көне құжаттардың барлық түрін іздедім, бірақ техникасын таба алмадым.
Хмм.
Егер мен оны тапсам ше? Сонда?
Сонда ше?
Мен білемін
Мұны орындаңыз
Бұл шынымен де рас, солай емес пе?
О
Ішімде…
(Пломбаны бұзу дыбысы)
Сен бейбақ!
Міне!
Қарғыс атқыр...
Менің қолымнан келетіні - үндемеу және қарау.
Он екі елшіні жинаған дұрыс емес пе?
Осылай жалғаса берсе, көзге көрінбейтін мектеп пен ағам не болмақ...
Он екі елшінің барлығы өз елдерінде аянбай еңбек етуде.
Бірақ…
Ал мен Ичираға сенемін.
Өйткені дәл қазір әке ретінде менің қолымнан келетіні осы ғана.
Шайтан-күн жігіт...
Шайтан-сама~
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Менің ойымша, сіз білесіз.
Строфир Девил-кунмен араласып жатыр.
Сәлем!
Оның сиқырын бұзуды білмейсің бе?
(пышақ сұққан дыбысы)
Уф...
Түстер қиын.
Қан қызыл болса да
Тері астынан көрінетін қан тамырларының түсі көк.
Ах... у...
Ааах— сол сұм!
Мен...
(құлау дыбысы)
Ммм
Куку куку
О, бұл көк.
Бұл дәмді көк
Бұл көк
Строфир - бұл
Өзіңді осы дүниенің ережелерінен тыс қалдым деп ойлау
Шынымен
Материалдық әлемге қатысы жоқ
Бірақ біз өмір сүргендіктен
Оны тоқтатудың жолы бар
Ол өте нашар, солай емес пе?
Егер сіз оны маған беретін болсаңыз, әдеттегідей беріңіз.
Иә?
Сіздің пікіріңізді естігеннен кейін оны мүмкіндігінше тезірек хабардар еткім келді.
Мен де күткендей аман-есен құтыла алмадым.
Бірақ иә
Осы арқылы мен Строфирді жақсы көремін.
Ах~ бұл ауырды~
Шіркін, анау-мынау шағады.
Жасы үлкен болғандықтан ғана жаман емес пе?
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Сәлеметсіз бе! Эй!
Мен көрінбейтін мектепке барамын
Иә?
Иә? иә?
Иә? Азғана? Рақмет сізге?
«Жақсы жұмыс» немесе «Гремори-чан күткендей» сияқты сөздерді айту
Алғыс сөз жоқ па?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
(соққы дыбысы)
(Бұрғы моторының дыбысы)
А, жер асты да жақсы емес пе?
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын
Жаман болайын деп тұр.
Әрі қарай не болады? әке
Ах...
ше? не?
Ібіліс-күн!
Ағай!
Жақсы болды ма?
О
Мен строфир тосқауылынан өтудің жолын таптым.
О!
Жақсы өтті...
О...
Ой
Амансың ба? Шайтан-күн
Ағай, берік болыңыз!
Кешіріңіз Мефисто II
Ал Кира
Жақсы
Хаа…
Бір кезде мен не болар екен деп ойладым.
Строфирдің абайсыздығын пайдаланыңыз.
Ағам күткендей
Ичиро ше?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ол адамдыққа жатпайтын шайтан.
Бұл сіздің балағат сөздеріңіздің ауқымы ма?
Иә?
Менің ойымша, сіз Миодан біраз нәрсені үйренуіңіз керек.
Бұл рас~ Бұл деңгейде жақсы емес.
Хехе
Енді бұл жерге келіп, бастық болма.
Жарайсыз, III мырза.
Жаңа келгенің жақсы емес пе?
Рахмет Ичиро
Гремори менің ұлыма әрқашан қарыздар.
Менің қазіргі түрім осындай~
Сәлем Гремори
(оқ ату)
Уф...
♪～
Ібіліс-күн!
Бұл қиын!
Неліктен?
Шайтан
Бұл Шайтан Итиро Акума-кунды басқарып тұрған жоқ па?
А-а, сіз бұрыннан мөрмен жабылғаныңызға кексіз бе?
Монмонмон!
Сонда мен Сфинкс мені қайтадан жеңеді!
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Сіз қалай ойлайсыз?
Оны не үшін тоқтату керек?
Мүмкін емес...
Жарқанат-мысық шайтанның мүшесі болды ма?
Эх!
«Сиқырлы күш, үлкен сатқындық»
Жоқ, жоқ, бұл менің мамандығым...
Жаман жарқанат!
А, жаман мысық?
Оны жібермеуім керек еді....
Құқық бұзушы болып кеткен Ичиро Акума-кун емес пе?
А...
Мүмкін емес...
Енді әке болған соң, жоғарыдан артық айтып тұрған жоқсың ба?
Бұл папахара.
Себебі мен Мыңжылдық Патшалықты жүзеге асыру туралы тым көп айттым.
Сондықтан мен ренжідім.
Мен Девил-кун мәжбүрлі ештеңе айтпайды деп ойлаймын.
Дұрыс.
Ал Мыңжылдық жүзеге асады
Мон оны жүзеге асыру үшін не істеу керектігін ойластыру маңызды екенін айтты.
Мыңжылдық ғылыми-зерттеу институты шайтанның мейірімділігі.
Хм, онда әзірге тозаққа барайық.
Ниндзя патшадан сұрауым керек пе?
Иә, дүйсенбі! Ни-сама демон!
Мүмкін Ни-сама бірдеңе істей алады.
Бірақ...
Ни-самаға өз әңгімеңізді қалай тыңдауға болады
Сүлейменнің сыбызғы...
Бәрі жақсы!
Келесі жолы соңғы эпизод
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory